'Dokter macam apa kamu?'
'Seharusnya tidak terjadi
apa-apa pada saudaraku.'
'Katakan padaku apapun yang kamu mau'
'tapi tidak terjadi
apa-apa pada adikku.'
'Apakah kamu mengerti?'
Bagaimana perasaan Anda, Tuan Mohit?
Anda pasti pernah naik
rollercoaster di masa kecil, bukan?
Saya telah mendengar bahwa
Anda cukup suka bertualang.
Sangat penting untuk
menjadi petualang dalam hidup.
Jadi, ayo hidupkan
kembali kenangan itu.
Hai!
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya melakukan apa yang
seharusnya Anda lakukan sejak lama.
Lagi pula, dikatakan bahwa segala sesuatu di
dunia ini memiliki sesuatu untuk dikatakan..
Baik itu hidup maupun tak hidup..
Kita harus mengungkapkan
perasaan kita, Aditya.
Coba pikirkan!
Bagaimana seseorang bisa
diam dalam empat
dinding sepanjang waktu
tanpa bisa berkata apa-apa?
Anda adalah seorang dokter,
bukan pembicara motivasi.
Mendengarkan!  Pak Mohit ingin
berbagi banyak hal dengan kami.
Namun kita tidak dapat memahaminya.
Anda tidak pernah tahu,
mungkin ada seseorang di sini
di tengah alam siapa
yang bisa memahaminya.
Dia mungkin bisa
mengungkapkan perasaannya
kepada kita dan
merasa lebih baik.
Kita harus terus berbicara dengannya.
Dia mungkin akan
merespons suatu hari nanti.
Lagi pula, seseorang
telah memberitahuku
'Sembuhkan saudaraku jika
kamu seorang dokter yang cakap.'
Saya mencoba melakukan itu.
Dan percayalah Aditya,
aku akan berusaha
segala cara untuk
menyembuhkan adikmu.
Saat ini, saya
menggunakan metode ini.
Jadi mohon maafkan kami.
Oh!  Aliya pasti melakukan ini.
Karena dia satu-satunya di rumah ini
yang menggunakan kecerdasannya.
Sebenarnya dia terlalu pintar.
Seandainya dia tidak
menyalakan AC tepat waktu
dan memberikan udara sejuk pada
tubuhku, aku bisa saja mati hari ini.
Saya pasti akan berterima kasih
padanya sebelum membunuhnya.
Saya masih merasa lemah.
Saatnya mengisi ulang..
Pemadaman listrik?
Pendinginan juga terhenti.
Sepertinya terjadi
korsleting di ruang genset.
Semua es akan mencair jika
pasokan listrik tidak segera pulih.
Oh tidak!
Saya tidak tahu apakah ada yang
bersama Bu Sabrina atau tidak.
Suhu tubuhnya tinggi.  Terlebih
lagi, ada pemadaman listrik.
Esnya mencair dengan cepat.
Saya harus melakukan sesuatu.
Kemana perginya Bu Sabrina?
Dia mungkin sudah sadar kembali.
Saya akan keluar dan memeriksa.
Dari mana datangnya air ini?
Dari lemari..
Apa yang ada di dalam ini?
Oh tidak!  Kuharap dia tidak
mengetahui tentang ruang rahasiaku.
Itu kamu, Bu!
Kamu di sini!  - Ya Bu.
Sebenarnya, air
bocor dari lemari Anda.
Jadi saya hanya memeriksanya.
Air?  - Ya!
Oh ya!  Ada air di sini.
Pasti ada kebocoran
dibalik lemari.
Itu terus terjadi.  - Tidak bu.
Airnya berasal dari lemari.
Pasti ada masalah lain.
Biarkan saya memeriksanya sekali.
- TIDAK!
Santai.  Staf rumah
tangga perlu melakukannya.
Bukan kamu..
Masalah pipa
kecil terus terjadi..
Tidak perlu
bereaksi berlebihan..
Maaf, Bu.
Lagi pula, aku benar-benar lupa.
Demammu sudah mereda.
Tahukah Anda bahwa Anda pingsan?
Aku tahu..
Itu terjadi pada waktu-waktu tertentu.
- Aku takut.
Tekanan darah Anda sangat rendah
dan Anda mengalami demam tinggi.
Oleh karena itu, saya
mengambil sampel darah Anda dan
mengirimkannya ke
laboratorium patologi untuk diuji.
Apa?
Mengapa?
Kenapa kau melakukan itu?
Maksud saya..
Siapa yang Anda tanyakan
sebelum melakukannya?
Itu perlu, Bu.
Saya pikir seseorang mencoba
membunuh Anda juga dengan racun aneh itu.
Oh ya..
'Gadis bodoh.'
'Akulah sumber racun itu.'
'Apa yang telah kau lakukan?'
Mustahil!
'Siapa yang memintamu
untuk memeriksakan darahku?'
'Gadis bodoh!  Sekarang semua
orang akan mengetahuinya'
'racun itu mengalir melalui
pembuluh darahku, bukannya darah.'
'Semua orang akan mengetahui
bahwa aku adalah 'Vishkanya'.'
'Sekarang saya akan
memberikan pengobatannya.'
'Racun..'
Apakah Anda sudah
mengirimkan sampel darahnya
ke laboratorium patologi?
- Ya Bu.
Dan saya telah meminta Dr. Abhay untuk
melakukan tes tersebut.  Dia yang terbaik.
Oh sangat bagus!
Terima kasih.
"Jadi, pertama-tama saya harus
berurusan dengan Dr. Abhay."
'Aku akan menanganimu setelah itu.'
'Kamu sudah mulai
belajar banyak hal.'
'Dan terlalu banyak
pengetahuan bisa berbahaya.'
Apa yang terjadi, Bu?
Tidak ada apa-apa..
Saya menjadi
emosional ketika berpikir
bahwa Anda
satu-satunya di rumah ini
siapa yang begitu peduli padaku.
Terima kasih.
Aku baru ingat..
Aku ada pekerjaan penting..
Saya harus pergi.
Aku harus segera
menunjukkan ini pada Aliya.
Saya belum pernah
melihat hal seperti ini
selama bertahun-tahun
dalam karir saya.
Dan saya tidak tahu apa ini.
Permisi!
Halo dokter.
Saya butuh bantuan kecil.
Saya perlu mengirim pesan penting kepada
seseorang, tetapi saya tidak memiliki telepon.
Bisakah saya meminjam telepon Anda?
Tentu.
Terima kasih.
'Aliya, kemarilah secepatnya.'
'Anda akan terkejut
melihat hasil tes darahnya.'
Pesan telah terkirim..
A-Siapa kamu?
Lelucon macam apa ini?
Hei, aku belum selesai!
Hei, a-apa..
Membantu!
Apakah ada seseorang di sana?
Selamatkan aku!
Membantu!
Membantu!  Selamatkan aku!
L-Dengar, jangan dekati aku.
aku harus melakukannya..
Karena kamu akan
menemukan rahasiaku.
Apa yang telah saya lakukan?
Apa yang kamu mau dari aku?
Sangat bagus!
Sekarang Anda telah sampai pada intinya.
Di mana sampel darah saya?
'Oh, jadi, sampel darah itu miliknya.'
Saya tidak punya banyak waktu.
Di mana sampel darah saya?
Kalau aku tanya
lagi, maka telingamu
tidak akan berdarah, malah mati.
Haruskah aku bertanya lagi padamu?
- A-aku akan memberitahumu.
A-aku akan memberitahumu..
Saya belum bisa
memahami manusia.
Nyawanya terancam.  Dia seharusnya
menyelamatkan hidupnya dan melarikan diri.
Tapi, tidak..
Dia ingin menjadi pahlawan.
Itu adalah takdirnya.
Dokter..
"Dokter, kamu.."
"Tolong muncul di hadapanku."
"Darah mengalir melalui
pembuluh darahku."
"Datang dan lakukan sesuatu."
"Aku akan membunuhmu,
cepat dekati aku."
Itu adalah pilihanmu!
Semakin kamu membuatku menunggu,
semakin mengerikan kematianmu.
Dia tidak datang!
Sayangku, sekarang,
kalian berdua boleh pergi.
Sekarang, kalian berdua
pergi dan cari dokter itu.
Anda ingin pergi ke
laboratorium patologi, bukan?
Ayo, aku akan menurunkanmu.
Apa kamu yakin?
- Ya saya yakin.  Datang.
Anda menyukai lagu-lagu seperti itu, bukan?
Maksudku, menurutku kamu
tidak akan menyukai lagu seperti itu.
Masih banyak lagi yang perlu
Anda pelajari tentang saya.
Sabar ya dr Aliya.
Saya penuh kejutan.
Ini adalah lagu favorit ibuku.
- Itu juga lagu favoritku.
Ibumu pasti sangat
romantis, bukan?
Syukurlah Anda mendapatkan
selera musik darinya.
Kalau tidak, aku pikir kamu..
Menurut Anda, jenis lagu
apa yang saya dengarkan?
Maksudku, aku pikir
kamu mendengarkan..
"Saya bukan pahlawan, saya penjahat.." Saya
pikir, Anda menyukai lagu-lagu seperti itu.
Anda mengenal banyak hal tentang
seseorang berdasarkan selera musiknya.
Saya berhenti mendengarkan
musik setelah ibu saya meninggal.
Dan hidupku menjadi
kosong dan tidak berarti.
Saya tidak pernah memiliki perasaan
yang kuat terhadap siapa pun setelah itu.
Aku juga tidak jatuh cinta.
Ya, saya memiliki ikatan
persahabatan yang kuat..
Tapi aku kehilangan itu
setelah kehilangan Sid.
Sekarang aku hanya punya saudara laki-lakiku.
Selain dia, tidak ada orang
lain yang sangat aku rasakan.
Ya, maksudku.. Jadi, kamu benar.
Saya seorang penjahat.
Mungkin lagu ini diciptakan untukku.
Terkadang, Anda harus
memberi diri Anda waktu
untuk memahami perasaanmu.
Berikan cinta kesempatan.
Seringkali, cinta ada di sekitar kita.
Namun kita cenderung mengabaikannya.
Ubah sudut pandang
Anda dan lihat.
Anda mungkin menemukan cinta.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya minta maaf, saya melakukan kesalahan.
Saya tidak akan menceritakannya kepada siapa pun.
Ini, tolong ambil ini.
Tapi tolong biarkan aku pergi..
Saya tidak akan menceritakan hal ini kepada
siapa pun.  Tolong biarkan aku pergi.
'Anda tidak akan bisa mengungkapkannya kepada
siapa pun.  Aku tidak akan membiarkanmu.'
Jangan stres, Dokter.
Aku tidak akan membiarkan
kematianmu sia-sia.
Bagaimanapun, sudah waktunya
memberi Vishela hati yang baru.
Terima kasih dokter.